Tudo bem, então vamos começar com essa solução.
Heres o código que preenche a lista vinculada e temos um par de duplicatas.
Jane Jones já esteve nisso duas vezes e John Doe esteve nisso duas vezes.
Então, se nós corrermos agora.
Veremos que temos Jane Jones duas vezes e John Doe duas vezes e, por isso, queremos remover essas duas instâncias.
E então a abordagem que eu vou tomar porque eu disse que nós precisamos usar um
mapa hash é que eu vou atravessar a lista e para cada funcionário eu vou verificar para ver se está em um mapa
de hash que consiste em pares de valores-chave.
A chave é o ID e o valor é o empregado.
E então eu vou verificar se o funcionário está no mapa de hash e eu vou fazer
isso verificando se ele contém a chave porque lembre-se no último vídeo que eu disse que podemos assumir que se dois funcionários
tiverem a mesma chave eles são o mesmo empregado.
Não há necessidade de realmente comparar as instâncias entre si e olhar para todos os três campos
de qualidade e, portanto, tudo o que tenho a fazer é verificar se a chave está no mapa de hash e, se estiver, posso
assumir que o funcionário foi adicionado já e isso significa que é uma duplicata.
E então eu vou querer removê-lo.
Então vamos começar a escrever o código para isso.
E então a primeira coisa que vou fazer é criar os mapas de
hash e eu direi hash map e eu quero um hash map de inteiros e funcionários e eu vou chamar de Employee table igual a new hash map e então eu vou precisar percorrer a lista
e vou usar um iterador de lista para fazer isso, então vou criar isso
agora.
Então eu vou dizer.
Lista.
Iterador empregado iterador
igual a funcionários ponto.
Lista.
Iterador.
E finalmente preciso de outra lista.
E a razão pela qual eu preciso de outra lista é porque estou usando o iterador de lista para percorrer a lista. Não consigo
remover uma duplicata.
Quando eu encontrar um.
Porque o tempo de execução lançará uma exceção porque, como estou usando o iterador para percorrer a lista, a lista não
pode mudar, caso contrário, o iterador lançará uma exceção e dirá hey: Estou interagindo com essa
lista.
E agora você foi em frente e mudou.
Obrigado, você acabou de me ferrar, então vou lançar uma exceção.
Então, se eu clicar em uma duplicata, em vez de removê-la, vou adicioná-la a uma lista
e, assim que terminar de percorrer a lista, a lista vinculada passará pela lista de funcionários que desejo
remover e na verdade, remova e remova-os da lista.
E então eu vou dizer list employee e eu vou trazer o Java Doc que
você ainda importa aqui e vou chamar isso de remover os carvões em você para re listar.
E agora que eu tenho em meus campos eu preciso.
Eu direi parede.
Iterador tem.
Em seguida, vou fazer com que o funcionário do iterador seja igual e, em seguida,
verificarei se o ID final desse funcionário já está na tabela de hash.
Então, eu vou dizer se a tabela Employee Daut contém funcionário chave não obter ID.
Se esse é o caso e eu sei que esse funcionário é uma duplicata porque eu já vi um funcionário
com essa chave e eu adicionei à tabela de hash como estávamos interagindo com a lista de uma
entrada anterior na lista tem esse ID.
E nesse momento eu adicionei-o à mesa, então esta é a segunda vez que vejo esse ID porque
ele já está na tabela.
E o que quero fazer aqui é adicionar esse funcionário à minha coleção de remoção.
Então, eu vou dizer removidos todos adicionar funcionário senão eu quero adicionar esse funcionário para o mapa de hash.
Então, mais eu vou dizer Employee table dot put.
E eu preciso da chave para que seja empregado.
Obtenha o ID e, em seguida, a instância que desejo associar a essa chave na tabela.
E é isso para descobrir se um funcionário é uma duplicata ou não na
etapa final, é remover as duplicatas da lista, então a última coisa que vou fazer é
iterar a minha coleção removida e realmente removê-las da lista.
Então, eu vou dizer para o funcionário que eu vou mudar isso um pouco.
Empregado na minha coleção remove vou dizer funcionários não removem um empregado.
E esse é o código que está realmente removendo-os da lista.
Agora eu não posso fazer isso aqui, porque se eu fizer o iterador vai lançar uma exceção
e, em seguida, para um passo final vamos imprimir nossa lista novamente depois de remover
os funcionários, então eu vou dizer sistema saiu da linha de impressão e eu Vou simplesmente imprimir isso para podermos distinguir
essa lista quando imprimirmos a partir daqui e então
eu vou copiar isso e movê-lo para baixo aqui.
ESTÁ BEM.
Então, isso deveria ser feito.
Então vamos correr.
Tudo bem.
Deixe-me levantar isso antes de excluir duplicado.
Temos um dois, três, quatro, cinco, seis, sete itens e dois deles são duplicados e depois temos cinco
itens e podemos ver que Mike Mary John Bill e Jane estão na lista.
E esses dois caras se foram.
E assim, removemos as duplicatas da lista e acabamos fazendo isso.
Então, vou mostrar o que acontece se realmente tentarmos remover os itens aqui, em vez de adicioná-los
às coleções, para que todos digam que os funcionários parem de remover o funcionário.
Se corrermos agora, você verá que obtemos uma exceção de modificação simultânea e estamos percebendo isso
porque, quando estamos interagindo com a lista usando um iterador, não podemos alterar a
lista subjacente até terminarmos. com o iterador.
E então eu vou colocar isso de volta do jeito que é.
Só queria explicar porque estou fazendo esse passo.
Agora sua solução não tem que coincidir com a minha, você pode estar percorrendo a lista usando um método diferente.
E assim você pode simplesmente ir em frente e remover os funcionários no local.
Você pode ter uma pequena otimização aqui que em vez de adicionar os funcionários à lista, você pode estar
rastreando sua posição na lista.
Lembre-se de que falamos que, se você fornecer o índice que deseja excluir, remova aqui e remova um
índice, em vez de um objeto que seria um pouco mais rápido; você ainda teria
que percorrer a lista até essa posição.
Mas então você não teria que fazer nenhuma comparação porque você forneceu ao índice apenas uma
melhoria muito pequena.
Você pode ter encontrado uma maneira completamente diferente de fazê-lo.
Contanto que você esteja usando um mapa de hash e contanto que, ao imprimir sua lista após as exclusões, ela
pareça boa e as duplicatas tenham sido removidas.
Sua solução é boa.
Agora nós usamos um mapa de hash aqui nós realmente não precisamos.
Nós poderíamos usar algo chamado um hash sentado.
Mas ainda não vimos os sets aqui porque realmente nos importamos com os IDs.
Nós poderíamos escrever uma solução diferente usando um conjunto de hash.
Nós realmente não sabemos os pares de valores-chave, mas esta é a seção da tabela de hash.
Então eu queria que você usasse um mapa de hash.
E como eu disse, ainda não cobrimos sets.
Então é isso para tabelas de hash.
Eu vejo você na próxima seção.